[b]As características do signo de[/] [bold red]Câncer[/]: [i]O significado dos signos se relaciona com o símbolo que os representa e com câncer isso não é diferente. Representado por um caranguejo, esse signo pode ser mais reservado e cauteloso, protegendo suas emoções — assim como o caranguejo se protege em sua casca. Além disso, os cancerianos, regidos pelo elemento água, são conhecidos pela sensibilidade e por serem carinhosos, assim como pela conexão com a família e com o passado. Por outro lado, tem como desafio não alimentar mágoas.